Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах
Ах...
(Оқушылардың үрейлі дауыстары)
Ах, а...
Мен қуаныштымын.
Мен әлі жас болсам да, алаңда төбелеспей тұра алмаймын.
Жеке күрестердің айырмашылығын түсінемін.
Ах! (Әйел) Эй...
Ах...
Мұндай жерлерде қолдануға болатын көптеген нәрселер бар.
Хаа~
Иә?
Иә
Ах...
...!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Хаа~
Хехе
Боқ, мектепке келгің келе ме? Қалыпты
Бұндай жерде сықырлай бастаса, бәрі таң қалады.
Тіпті мен әшкере болдым...
Иә?
Ах (жаман) Иә?
Сәлем!
Уа... сәлем
Маған бірдеңе дұрыс емес...
(Шөп шабу дыбысы)
Құрметті Гокуру
О~
Мен сыныпқа қайта бара алмаймын.
Ах
Ха!
Ах...
Ханма...
Баки мырза...
Сіз...
Эй, эй!
Мен мұны қорқақтық деп атамас едім.
Уф...
Ол тез.
Мырза, ол сіз бе едіңіз?
Ұшына жалғану керек болған үлкен орақ.
Көрінбейтін дерлік
Ха!
Ах!Уф...
Ei
болуы тиіс
Уф!
Хехе...
Жақсы көздер
Бау немесе шынжыр арқылы қолданылатын қару
Ұштың жылдамдығы көзден асып түседі
Барлық қозғалыстар құйғыштың қолымен басқарылады.
Оператор сізге қарудың траекториясы туралы алдын ала хабарлайды.
Хмм
Оны қалай пайдаланатыныңызға да байланысты... Бірақ...
Хмф!
Тағы ойнаймыз ба?
Бұрынғыдан жылдамырақ!
Хмф!
Ах
Сәлем!
Уау... уау!
Күрсін!
Ей! Хаха!
Ахх!
Ах!
О~
Ах
Янаги (Янаги) А?
Ах...
Ыстық су (тал) Уау
Уф...
Уау!
Иә?
Ах...
Суық...
Су?
Ол дәл қазір қозғалды.
О~хохохо
Чибетай Чибетай
Ах...
Уау!
Жоқ!
Фугу...
Уау~
О!
Қарғыс атқыр...
Хохо, мен пассивті болу үшін уақытында әрең жеттім.
Куку куку...
Янаги, қателеспейсің бе?
Қарғыс атсын!
Жапония стоматологиялық қауымдастығының директоры Спорттық окклюзия докторы стоматология докторы
Мицуоми Хасегава 71 жаста
«Дене шынықтыру және тістеу күші» және басқа да көптеген еңбектердің авторы
Бұл қиын емес
Көріп көрсеңіз түсінесіз.
Аузыңызды ашып, иегіңізді бос ұстаңыз
Ауыр заттарды көтеріп көріңіз
Ешқашан көтерілмейді
Жоғары деңгейдегі физикалық қабілет пен тістеу күші тура пропорционалды.
Бұрынғы мыңдаған үздік спортшылардың тістері
Бұл тергеудің қорытындысы.
Бұл қалыптыдан бірнеше есе күшті болатын қатты шағуға байланысты болуы мүмкін.
Үздік спортшылардың артқы тістері бос.
Кімнің тістері ең үлкен?
Ммм
Оны көрсету дұрыс па?
Бұл 2 жыл бұрын болды
Түрмеде жазасын өтеушілер үшін стоматологиялық тексеру
Бұл мен барған кездегі үлгі.
Сіз қарай аласыз ба?
Бұл қызыл иектің сызығы.
Түсінесіз бе?
Артқы тістерім жоқ, тозған.
Мен мұндай мысалды білмеймін.
Бұған дайындықтың қандай деңгейі әкелді?
Жаттығудан гөрі өмір сүру тәсілі; адамның өмірінің өзі.
Менің ойымша, сіз оны қалыпты дайындық деңгейінде деп санауыңыз керек.
«Аспан жолы»
Менің есімде, ол осындай атаумен жекпе-жек өнерінің пайдаланушысы болған.
Тынш!
Ах...
Жоқ…
Ах, жарай берсін—
Иә
Міне, келдіңіз
Бұл мектеп.
Мектепке қара қаруды әкелуге бола ма?
Қараңғы қару?
Иә
Үндістанның жасырын қаруы Баг Наку
Сөзбе-сөз «жолбарыстың тырнағы» деп аударылады ма?
Жақсы ойыншық.
Ах...
Тағы да ойнаймыз ба?
Янаги, сен...
Сіз батыл мінездісіз.
Әй?
Мұнда екі адам керек.
Ха!
Ах...
Мен көремін.
Мен мұны қорқақ деп айтпас едім.
<Ал сол адам маған айтты>
Қызықты
Га
Идиот! (Янаги) Уау!
Сәйкестенейік, Баки~!
Уау!
Жоқ!
Әй!
О! (Янаги) Уау!
Ах...
Фухахаха мен оны пассивті қабылдадым.
Қарғыс атқыр...
Уау!
Алдыңғы қақпадағы жолбарыс
Артқы қақпадағы қасқыр, хи хи хи
Ең күшті тегтер командасын құрыңыз!
Ха ха ха ха ха
Залға кіріңіз
17 жасында Мылқау Шо-рюдың шыңына жеткенін естідім.
Мен неге...
Иә! О...
Иә
Хмф!
Әй!
Тыныш
Әй?
Ұмытшақ
Хоря Кататаре Баки~!
Ах
Иә?
Өте тәтті!
Иә! Шии!
Бақи мырза, бұл кісінің мамандығы
Бұл орақ немесе қара қару сияқты қару техникасы емес.
Иә?
Адамдар бізді «улы тал» деп атайды.
«Аспан жолы»
Бұл жігіттің манипуляциялық техникасының аты.
Ах!
Сізге сұрақ қоюға рұқсат етіңіз.
Жердегі ең күшті улы газ қандай?
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Баки-сан, сақтығыңды түсірме!
Жердегі ең улы газ
Сау бол, Баки-сан!
Зарин де, көміртегі тотығы да улы болуы керек.
Сулы қышқыл газы да өлімге әкелуі мүмкін
Бұл позиция ма?
Бірақ бұл газдар сізді өлтіргенде
Адамдар...
Өте әлсіз...
Немесе жөтел немесе бас айналу.
Біртіндеп Біртіндеп...
Соқ!
Өлімге апару
Уф...
Бұл оттегінің жетіспеушілігінен болатын неврологиялық ауру деп естідім.
Түрмедегі төбелестен болған деп естідім.
Мониторда қандай көрінеді?
Тыныштық бар сияқты.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бірақ бұл өте үлкен.
Кереует де арнайы жасалған 3 кереует қатар қойылған.
Бұрынғы сумо балуаны Секиваке Китараши
Бұл кісі ұрыста жеңілді ме?
Баяндамада
Қарсылас жасы үштен біріне де толмаған кішкентай адам болды.
Бұл адам кім?
Ол қазір қашып жүр.
Бәрі, шашылыңдар!
Мен инені өткізе алмаймын.
Бұл жануар сияқты (масалардың қанаттарының дыбысы)
Ммм
Уа... ау! (Нан!)
Ол қайдан пайда болды?
Уф...
(Нан!)
Иә? (Дәрігер С) О...
Ku… gi…
Куу…
(Солтүстік Арашидің күшті дауысы)
Уау! Апыр-ай!
(жылаған дауыс)
Хэй~ Ах-ах~
Ах...
Эй, сәлем!
(Нан!)
Жауабы оттегі
Мен білгенше, тым кеш болды.
Бұл «кудо»
«Улы тал» деп аталатын өлімге әкелетін у қалай аталады?
Біз темекі шегуді жалғастырамыз -
Ал мен дем алмай тұрған оттегі болды.
Ах...
Жарты күн тұруға болмайды
Бұл бокстағы КО-дан өзгеше.
Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Жекпе-жек Бұл әдіс жекпе-жек ұғымынан мүлде бөлек.
Түсіндіру қажет сияқты.
Ах...
Бұл жер асты әлемінен келген кәдесый.
Бізді қоршап тұрған атмосфера: 21% оттегі
Қатынас осы қатынастан төмен түскен сайын физикалық функция пропорционалды түрде төмендейді.
Бас айналу Қалтырау Жүрек айнуы Құсу
Және есінен тану
15%-дан төмен түссе де бұл белгілер пайда болады.
Бірақ сол әсер ету деңгейімен
Ұрыс бірден шешілетін шайқастарда қолдануға болмайды.
6 пайыз
Мән осы мәннен төмен болғанда
Адам бір рет ингаляциядан кейін есін жоғалтады
Ах...
Құдайды таң қалдыру өнері
Мен тынысымды 5 минуттан артық ұстай аламын.
Адам жаратылған
Егер сіз оттегі мөлшері 6% немесе одан аз ауаны жұтсаңыз
Функционалдылықты бір рет жоғалту шындық
Дизайндағы анық қате мен оны ұстандым.
Мен оны бір нәрсеге айналдырдым.
Алақандағы атмосфера 6%-дан аз
Шыны ағаш бетон
Қайталанатын тәжірибелер мен материалдардың барлық түрлерімен жаттығулар
Соңында мен алақанда вакуум жасаймын.
О...
Осылай!
(соққы дыбысы)
Ах!
Бұл қол оны жасады.
Жердегі ең қауіпті улы газ
Зарин мен цианидті газ сәйкес келмейді.
Адамды бір деммен өлтіретін газ.
Уф...
Мен түрмеде болу бақытына ие болдым.
Тұлға аралық пайдалану үшін қайта құру үшін тамаша орта
Жақында менің атыма «улы» сөзі қосылады.
Сіз осындасыз ба? Бұл демалып жатыр
Уф!
Ах...
Баки мырза
Иә?
Сіз...
Мен жеңілдім
Ха!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory